Je krijgt straks een lijst met zinnen van de volgende vorm: 

"Zij [werkwoorden] niet, maar zij..."

In elke zin wordt een ander werkwoord gebruikt. In deze taak is het de bedoeling dat je op de plaats van de puntjes een ander werkwoord invult om zo de zin op een zo natuurlijk mogelijke manier te voltooien. 

Hieronder zie je twee voorbeelden:

"Zij aten niet, maar zij …" kun je zo afmaken: "Zij aten niet, maar zij dronken."

"Zij sliepen niet, maar zij..." kun je zo afmaken: "Zij sliepen niet, maar zij rustten."

Klik op "Volgende" om te beginnen.


----------------------------

Zij [VERB] niet, maar zij...
