Gebruik voor elk kenmerk zo weinig mogelijk woorden. De kenmerken die je geeft moeten samen het woord zo goed mogelijk definiëren en omschrijven. Schrijf voor elk woord dus de kenmerken op die het belangrijkst zijn om de betekenis van dat woord te begrijpen en die dat woord van soortgelijke woorden onderscheiden.

Hieronder staat een voorbeeld:

"schrijven"
communicatie
actie
op papier
met een pen/potlood
gebruikt woorden
expressie
gedaan door mensen
met handen
...

Let op! Dit is geen test over woordassociaties. Vermijd associaties van het woord als deze niet bijdragen aan het geven van de definitie of bij het beschrijven van de betekenis van het woord.

Voor elk werkwoord krijg je straks 15 antwoordvelden. Vul per antwoordveld één kenmerk in. 

Elk werkwoord verschijnt straks op een eigen scherm en het is niet mogelijk om terug te keren naar een eerder werkwoord. Denk dus goed na over je antwoord voor je doorgaat naar het volgende scherm. Het is echter ook niet nodig om heel lang na te denken over één werkwoord. Neem per woord genoeg tijd om de meest relevante kenmerken op te schrijven en ga dan verder.
